Então vamos agora de pergunta
sobre os benefícios do Imposto sobre Produto Industrializado IPI
na Zona Franca de Manaus.
Qual das seguintes afirmações é verdadeira
letra A
Empresas estabelecidas na Zona Franca de
Manaus são dispensadas do pagamento do IPI
sobre produtos industrializados,
mas não
tem direito ao crédito sobre o crédito do imposto.
letra B
A isenção do IPI na entrada do insumo e na saída do produto fabricado
impede o aproveitamento do crédito do imposto.
Letra C.
Entendimento fixado pelo STF em 2019
não permite o crédito presumido do IPI
sobre produtos isentos adquiridos na Zona Franca de Manaus.
Letra D
Empresas estabelecidas na Zona Franca de Manaus
são dispensadas
do pagamento do IPI.
sobre produtos industrializados
e tem assegurado o direito ao crédito do imposto como se ele fosse cobrado.